## Условия бесплатной доставки

Бесплатно осуществляется доставка Почтой России и службой доставки СДЭК при выполнении следующих условий:

1. Бесплатная доставка по г. Москва и г. Новосибирск при сумме заказа от 1 500 рублей.

2. Бесплатная доставка в пределах Московской и Новосибирской области при сумме заказа от 2 000 рублей.

3. Бесплатная доставка по территории РФ при сумме заказа от 3 000 рублей.

Тарифы и сроки доставки рассчитываются индивидуально для каждого заказа представителями транспортной компании. После передачи груза перевозчику для последующей доставки, ответственность за сохранность, целостность и сроки доставки несёт транспортная компания. При отказе покупателя от заказа, после его передачи в службу доставки, покупатель возмещает продавцу понесенные затраты, связанные с отправкой и возвратом заказа, независимо от его стоимости. При выборе оплаты наложенным платежом стоимость услуги наложенного платежа оплачивается покупателем в том случае, если сумма заказа не участвует в акции «бесплатная доставка».